회사소개, 비전 대표이사 메시지 포스코 CI 역사 그룹사 포스코해외법인

제품, 제품 친환경브랜드


ESG, 전략 및 정책 보고서 인증서 이니셔티브 

투자자정보, 공고 재무정보 IR 자료실 공시


홍보채널, 포스코 뉴스룸 미디어 라이브러리 문화행사 견학신청 Park1538 포스코 미술관 포스코 역사관 포스코 소통보드


기업시민




park1538
시민과 미래를 향한 포스코의 새로운 문화공간

체인지업 그라운드
실리콘밸리를 잇는 또 하나의 퍼시픽밸리
 
2030 부산세계박람회
포스코 그룹이 2030 부산세계박람회 유치를 응원합니다.

자세히보기

기업시민보고서
지속가능한 미래를 위한 포스코의 '기업시민' 경영이념과 그에 맞춘
Business, Society, People 분야의 성과를 담았습니다.

ESG Factbook 
환경, 사회, 거버넌스 분야에서 회사가 지속관리해야할 중ㅇ한 ESG
지표를 선정하고, 최근 4년간 Data를 투명하게 공개하였습니다.

기후행동보고서
포스코는 2050 탄소중립을 선언하고, 기후변화 대응 노력을 담아 탄소감축
목표와 기술 개발 로드맵을 공개하였습니다.


포스코, 모듈러 주택의 새로운 패러다임을 열다
2023.02.09

포스코, 메타버스 기반 마케팅 디지털전환 선도
2023.02.07

포스코 현장 기술인 최고의 영예, 포스코명장 특별인터뷰 시리즈
2023.02.01


겨울엔 역시 실내 전시회자나오?
2023.01.20

마크 맥고완 서호주 수상, 포스코 방문해 최정우 회장과 환담
2023.01.31

추위 타는 '리튬이온 배터리 전기차'의 현명한 겨울나기!
2023.01.31

[포당탕탕 포석호 Ep.1] 신년회에서 의도치않게.. 회사 홍보한 썰 3

2023.01.27


POSCO Newsroom







회사소개 - 비전 , 대표이사 메시지, 포스코 CI , 역사 , 그룹사 , 포스코 해외법인

제품 - 제품 , 친환경브랜드

ESG - 전략 및 정책 , 보고서 , 인증서 , 이니셔티브

투자자정보 - 공고, 채무정보, IR 자료실 , 공시

홍보채널  - 포스코 뉴스룸, 미디어라이브러리, 문화행사, 견학신청, Park1538 , 포스코 미술관 , 포스코 역사관, 포스코 소통보드